我想也是
あるわけないか
我不可能会收到犬饲同学的情人节礼…
俺に　犬飼さんからバレンタインデーの…
你没有收到巧克力吗
チョコ　貰えなかったのかい
看下面啦
下だよ　下
还好赶上了
間に合ってよかったよ
有人托我保管一块送给你的巧克力
君宛てのチョコを預かってたんだ
犬饲同学说 这是送给你的
これ　犬飼くんから　君にだってさ
太好了 是犬饲同学送的巧克力
やった　犬飼さんからのチョコだ
不过 为什么犬饲同学要叫其他女孩子把巧克力交给我呢
でも　なんで犬飼さんはほかの女子から俺にチョコを渡したんだ
是害羞吗
照れ屋　なのかな
真好吃
おいしい
一次吃完有点浪费
一度に食べるのはもったいない
把它包装好藏起来吧
キレイに包装して隠しておこう
就这样
よし　これで
咦？
あれ
怎么回事
なんだ
突然感觉头好晕
急にめまいが
这究竟是…
いったい…
为什么
なんで
［
よ
不
そ
要
見
往
し
旁
な
边
い
看
で
啦
オ
独
ン
一
リ
无
ー
二
ワ
的
ン
乖
な
狗
g
o
］
d
b
o
y
］
［
キ
只
ミ
要
と
有
い
你
れ
在
ば
ワ
就
ン
是
ダ
精
フ
彩
ル
欢
ラ
快
ン
的
ラ
生
ン
活
ラ
］
イ
フ
！
］
［
,
で
ジ
跳
ャ
！
ン
］
プ
！
爱
］
情
期
愛
的
情
关
ア
注
テ
ン
シ
ョ
ン
［
,
で
タ
回
ー
转
ン
！
］
超
期
过
待
期
以
待
上
的
ス
火
パ
花
ー
ク
［
一
对
t
一
o
的
恋
爱
で
！
ラ
ブ
］
！
不
］
屈
服
逆
于
境
逆
フ
境
ラ
ク
シ
ョ
ン
［
朝
从
か
早
ら
到
晩
晚
ま
出
で
色
ワ
的
ン
服
ダ
务
フ
］
ル
に
サ
ー
ビ
ス
］
［
大
喜
好
欢
き
你
だ
的
っ
心
て
意
伝
传
わ
达
っ
给
て
我
l
的
i
小
t
男
孩
l
］
e
b
o
y
］
［
愛
喜
し
欢
て
你
！
愛
喜
し
欢
て
你
！
愛
我
さ
也
せ
要
て
你
I
喜
欢
w
我
a
］
n
t
y
o
u
］
僕
活
を
下
生
去
き
吧
ろ
全
完
力
全
以
燃
赴
焼
一
走
路
り
疾
抜
驰
け
ろ
ゴ
目
ー
标
ル
是
は
全
新
し
的
い
自
我
分
［
さ
超
越
［
自
G
我
o
！
］
B
e
y
o
n
d
Y
o
u
r
s
e
l
f
!
］
高
大
く
声
吠
叫
え
喊
ろ
超
満
越
身
满
創
身
痍
疮
な
痍
昨
的
日
昨
越
天
え
て
未
来
の
的
［
愛
爱
情
ア
期
テ
的
ン
关
シ
注
ョ
］
ン
我
们
僕
依
ら
然
も
［
不
逆
屈
境
服
フ
于
ラ
逆
ク
境
シ
］
ョ
ン
］
精
竭
一
尽
杯
全
力
輝
い
闪
て
耀
る
全
！
场
T
你
h
的
i
人
s
生
由
i
你
s
做
主
y
！
o
u
r
l
i
f
e
,
y
o
u
r
w
a
y
!
T
我
h
的
i
人
s
生
由
i
我
s
做
主
m
！
y
汪
！
l
i
f
e
,
m
y
w
a
y
!
ワ
ン
！
MingYSub
#7 「狗屋对决。」
犬饲同学？
犬飼さん？
犬饲同学
犬飼さん
我想起来了
思い出した
在学校遇到的那个白衣女孩
学校で会った白衣の女子
我是吃了她给的巧克力 才变成狗的
あの子のチョコを食べて　俺は犬に
「犬饲同学送给我的巧克力」这句话应该也是在说谎
たぶん　犬飼さんからのチョコというのもウソだ
我得想办法见见她
あの子になんとかして会わなきゃ
波奇太 你醒了吗
ポチ太くん　起きたのか
太好了
よかったじゃん
这里是月城的房间吗
ここ　月城の部屋？
是不是我太累了就睡着了
俺　疲れて寝てたのか
话说啊
そういやさ
加恋你是怎么知道波奇太在哪儿的
なんで加恋はポチ太くんの場所　分かったんだ
我给波奇太装了个定位器
ポチ太に発信機つけてる
再回家拿了接收器
家に受信機取りに行ってた
加…加恋 你…
か… 加恋　あんた…
到…到底什么时候装的定位器
い… いったいいつの間に発信機なんか
装…装在哪里了？
ど… どこにあるんだ
在哪？
どこ？
那个…
あの…
月城 身体好点了吗
月城　体調よくなったのか
很感谢你们照顾我
看病してくださったことは感謝します
谢谢你们
ありがとうございます
但是 学长是我的狗
でも　先輩はあたしの犬なんですけど
什… 这也太自作主张了吧
なっ…　そんな勝手に！
啊？你在说什么啊
はぁ？何言ってるの
不管怎么想波奇太都是我的狗吧
ポチ太はどう考えても私の犬でしょ
它有1901万6238根毛
体毛の数　1,901万6,238本
其中1103万2925根是棕色的
うち茶色の毛は1,103万2,925本
舌头长为6.2厘米
舌の長さ6センチ2ミリ
舔它的鼻子会高兴 尾巴每秒摇8次
鼻をなめられると喜び　尻尾を秒間8回振り
听力范围达到了45米
耳の聴覚範囲は45メートルまで
兴奋时会发出…
興奮時の息遣いは…
「呼」「哈」这两种混合的呼吸 还会调整呼吸节奏
「ハフッ」「ハッ」を交互に発音し　呼吸のタイミングを調整
别说了
もうやめて～
想要撒娇的时候 一边假装躺下
甘えたいときは寝転がるふりをしながら
一边凝视着我的内裤
私のパンツを凝視しつつ
扭动着身体 移动到更容易看到裙子里面的位置
そのスカートの中がより見えやすいポジションに移動できるよう体をくねらせ
不仅如此…
さらに…
对不起！快饶了我吧
すみません！もう勘弁してください
你…你有证据吗
しょ… 証拠はあるんですか
如何证明这是犬饲学姐的狗
犬飼先輩の犬だって証拠が
一提到「狗屋」 波奇太就会钻进我的裙子里
ポチ太は「ハウス」と言えば　私のスカートの中に入ってくる
钻进去… 我要钻进去了
入ってやる　入ってやるぞ
啊 是这样…
あっ　あぁ～い
我…我也行！
あ… あたしだって！
钻进裙子里算什么
スカートの中どころか
它不仅脱掉了我的湿漉漉的衣服
雨で濡れた服を脱がされて
而且还脱掉了我的胸罩和内裤！
しかもブラジャーやパンツまで脱がされましたから！
误…误会啊 犬饲同学
ご… 誤解だ　犬飼さん
当时是危急情况不得不脱内裤
パンツ脱がせないと　まずい状況で…
总…总之 波奇太是我的宠物
と… とにかく　ポチ太は私のペットだから
不对 学长是我的宠物
違います　先輩はあたしのペット
你要做什么
なにするの
放开！
放しなさい！
我不要！
嫌です！
好难受…
苦しい…
你俩等等 波奇太都要窒息了
待て待て　ポチ太くんが窒息するぞ
那么 你们两个比赛决定谁是它的主人怎么样
なら　2人で飼い主決める勝負をしてみるってのはどうだ
比…
しょう…
赛？
ぶ？
那么 加恋对月城学妹的狗屋对决…
じゃあ　加恋VS月城後輩のハウス対決…
呃
って
这样决定就行了吗
こんなんで決めていいのか
你说呢 波奇太
なぁ　ポチ太くん
你就算问我我也答不上啊
そんなこと俺に言われても
能让波奇太进入裙子里的人胜出
ポチ太くんがスカートの中に入ったほうが勝者
胜出者就是波奇太的主人
ポチ太くんの飼い主になるってことでいいな
那就 开始了！
では　始め！
这真的是认真的比赛吗
これってホントに本気の勝負なのか
来吧来吧 波奇太
ほらほら　ポチ太
来这边 学长
こっちですよ～　先輩
来吧 波奇太
ほら　ポチ太
不过
でも
快来 波奇太
おいでおいで　ポチ太
我当然会去犬饲那边
当然自分は犬飼さんのほうに
快来这边
こっちこっち
こっちほら　ほらほら　おいで
这边哦
こっちよ
对不起了 月城
ごめん　月城
不行 我一定要让学长成为我的狗
ダメ　先輩は絶対私の犬にする
那种优柔寡断的
あの優柔不断で情けなくて
看起来却很温柔的表情…
でも優しそうな顔…
绝对不能输！
絶対　負けない！
来吧
ほ～ら
什么！
なっ！
月城！
为了引诱我 你把骨头放哪里了啊！
俺をおびき寄せるためになんてところに骨を！
要是进了里面怎么办
もし奥に入ったらどうするんだ
看来它对这边很感兴趣呢
どうやらこちらに興味津々のようですね～
波奇太…
ポチ太…
不要啊
やだよ～
你真是死心不改啊！
ちょっと！往生際が悪いですよ！
波奇太是我的！
ポチ太は私の！
是我的！
あたしのです！
就是现在！
今だ！
糟了
しまった
耶 它到我这边来了
イエーイ　あたしのほうに来てくれた～
这样我就要变成月城的狗了
このままじゃ俺　月城の犬に
可以和学长住一起了
要怎么办才好
どうすれば
都怪我去了月城那边
俺が月城のほうに行ってしまったばかりに
可恶
クソッ
现在学长就是我的了
これで先輩はあたしのもの～
今天晚上吃什么呢 要吃肉吗
今日のご飯なんがいい　お肉？
还是要吃我？
それともあたし～
好可爱 好可爱…
かわいい　かわいい　かわいい
这个是？
これは…
月城学妹？
月城後輩？
你用了骨头来诱惑波奇太？
骨でポチ太くんを誘惑したのか
不是 这个是…
いや　これはその…
那么波奇太就到…
じゃあ　ポチ太くんは
这边来
こっちに
也就是说 月城学妹因犯规出局
というわけで　月城後輩の反則負けってことで
加恋获胜！
加恋の勝利！
太好了 波奇太
やった　よかった　ポチ太
犬饲同学
犬飼さん
对不起 月城
すまない　月城
无论你多么期望 我也没法成为你的狗
どんなに望まれても　俺はお前の犬にはなれないよ
我们回去吧 波奇太
さぁ　じゃあ帰ろうか　ポチ太
而且
それに
我再也不想…
俺はもう二度と…
看到犬饲同学那样的表情了
あんな犬飼さんの表情を見たくない
犬饲学姐 对不起 刚才作弊了
犬飼先輩　さっきはズルしてごめんなさい
为此我真诚地道歉
それは素直に謝ります
但是下次…
でも次は…
下次我一定不会输的！
次こそは負けませんから！
我怎么样都不会把波奇太给你的
絶対にポチ太は渡さない
这两个人怎么成了竞争对手？
なんでこの2人ライバル関係になってるの？
运气真好 雨停了
ラッキー　雨上がってる
就这样
こうして
我又成了犬饲同学的宠物
俺はまた犬飼さんのペットとなった
我绝对不会输的
絶対負けないから
ハウス！
狗
屋
！
狗
屋
！
狗
屋
！
狗
屋
ハウス！
！
狗
屋
！
狗
屋
！
ハウス！
「わおーん！」
「
汪
哦
！
」
ハウス！
狗
屋
！
狗
屋
！
狗
屋
！
狗
屋
！
ハウス！
「レッツゴー・
「
到
我
的
温
馨
狗
屋
!
」
マイ・
ハウス!!!」
愛らしい
可
爱
的
模
样
让
人
喜
欢
得
停
不
下
来
その
姿
に
好きって
止まら
ない
私が
我
会
好
养
你
让
幸
福
的
到
我
这
来
吧
飼って
幸せに
するから
こっち
おいでよ
可
きゃわ
爱
可
亲
秘
密
的
片
刻
就
きゃわ
是
ちゅっ
ちゅ
秘密の
ひとときは
好きな
和
喜
欢
的
人
直
接
互
通
心
意
的
もの
重
要
时
间
に
まっすぐ
触れ合える
大事な
時間
慕ってる
爱
慕
着
你
的
这
份
心
情
この
気持ち
隠してた
藏
起
来
的
这
份
心
情
この
気持ち
見つけた
发
现
了
你
的
这
份
心
情
この
気持ち
届け！
传
递
给
你
！
届け！
（だだだだだだだ）
（
最
）
「
最
喜
欢
！
」
「大好き！」
片想い
单
相
思
一
定
要
向
你
传
达
到
君
に
きっと
伝わり
ます
よう
に
仰
视
那
个
世
その
界
的
我
什
么
时
候
都
視界
から
見上げた
私
が
いつか
要
成
为
君
你
的
唯
一
の
ナンバー
「ワン」
に
なりたい
心の底
发
自
内
心
我
爱
你
から
I
love
you
本字幕由MingYSub制作 | 交流Q群：293483450
日听/翻译/压制：Ming  校对：伊马替尼  时轴：Autism